Como programadores estão criando
negócios
milionários e escapando da CLT, que
geralmente é a única saída que eles vêm.
Isso mesmo, galera. Nos últimos anos eu
criei alguns negócios. Um deles é a
General Clans, é uma insurtec, né, que
eu tenho que fatura 9.2 milhões por ano
e já faturou mais de 50 milhões com
tecnologia. Nada de vender curso. Então,
se você tá aí vendendo, trocando sua
hora por dinheiro, se você é só uma
máquina de código, esse vídeo vai mudar
a tua visão. Fica comigo até o final que
eu vou te provar isso. Recentemente eu
fiz um vídeo chamado do Zero ao Milhão,
onde eu compartilhei um pouco da minha
trajetória, inclusive dando o exemplo da
General Clans, que é a minha Insurtec,
uma empresa de tecnologia voltada pro
mercado de seguros, tá? Eu fundei ela lá
em 2015, então ela nasceu aqui no ano de
2015. A gente começou lá faturando
65.000 por ano. Em 2023 a gente bateu
8.3 milhões e o restante é é história.
Mas já começa aqui. Não foi do dia pra
noite, então não é historinha, tá?
Então, tipo, eu não vou apresentar nada
para você aqui que vai falar para você
que você vai enriquecer em se meses, que
isso, que aquilo, que isso aí é história
para vender curso. Isso aí é mentira.
Isso aí é quem quer, para quem quer te
enganar. Isso não existe. As coisas não
acontecem do dia pra noite, tá? E quem
sou eu? Eu sou o Kelvin, muito prazer.
Sou programador, ainda. Sou empresário,
atualmente tenho algumas empresas, mas
eu ainda programo muito. Eu sou
apaixonado. Eu tenho 32 anos, sou
formado em engenharia da computação,
tenho quatro filhos, o o tá na barriga
agora, né? E sou casado. Para quem
quiser, tiver interessado em mim, não tô
disponível, hein. Vamos lá, galera. Bom,
a General Clans é a minha empresa que
deu certo. Aqui tem algumas notícias
sobre ela. Você pode pesquisar. A gente
tá nativa. Estamos com tudo, né? Metendo
pau aí. transformando o mercado de
seguros. Lá em 2022, eu fiz essa
transação aqui de 50.1% pro grupo IS.
Bom, isso não vem a caso. Se vocês
quiserem saber mais um pouco da General
Cleans, assista o vídeo do zero ao
milhão, porque ali tem uma ótima
referência de como você pode tirar uma
ideia do papel
através de da tecnologia, onde eu fiz
isso. Então você também pode fazer,
galera. E lá eu mostro em algumas
etapas, né? Etapa um, o que que você tem
que fazer para você fazer a sua ideia,
validação até o sucesso, montar um plano
de negócio básico. Bom, mas nesse não é
o caso. Vamos voltar aqui, ó. Qual que é
o caminho tradicional que nós
desenvolvedores, que o mercado ensina
para nós, né? Então, vamos lá. A gente
começa lá estudando, técnico, faculdade,
aí a gente arruma um emprego. Esse
emprego é um CLT ou é um PJ? A gente
foca sempre aqui, ó, em seguir uma
carreira. Você fica lá 15 anos seguindo
uma carreira e tudo mais até chegar ao
fim da sua vida. Esse aqui é o processo
tradicional. É o único caminho que todo
mundo existe, acha que existe, seguir
uma carreira no mercado, entendeu? E a
tão sonhada carreira, ela traz um monte
de medo junto com ela. Por exemplo,
ficar obsoleto, cara, você não dá para,
eu não consigo me comparar, eu tenho 32
anos, cara. Não dá para eu comparar
tecnicamente com o moleque porreta de
22. Isso não existe. Layoffs em massa,
estagnação e o principal, deixar aquele
tão sonhado sonho de empreender de lado.
Fala a verdade, quantas ideias você já
teve de eh criar, por exemplo, o Uber, o
o Airbnb e você deixou morrer e não
tirou do papel? Isso acontece com a
maioria. É impressionante, ainda mais na
nossa área. Sabe por quê? Porque o
desenvolvedor, o programador, ele é
muito criativo. Ele é o cara que tira as
coisas do papel. Ele tira uma ideia do
zero que tá no papel e leva pro um. Ele
realmente faz acontecer, entendeu? E, e
cara, a maioria sabe, deixa isso morrer,
isso fica lá de lado. Mas existe o
caminho também do empreendedorismo, que
é o caminho que eu acredito assim de
paixão. O empreendedorismo, para mim,
Kelvin, ele é uma habilidade. Então, que
que que é uma habilidade, cara? É algo
que você pode desenvolver. Você treina,
treina, treina, treina, treina até você
ficar bom. É como se fosse falar inglês,
saca? O empreendedorismo é assim também.
E o empreendedorismo, ele não serve só
para você criar a sua empresa. Como ele
é uma habilidade, você pode usar o
empreendedorismo para você que quer de
qualquer jeito seguir uma carreira,
seguir uma de uma carreira boa. E
qual que é o caminho do
empreendedorismo? Você também estuda pra
caramba, você aprende pr você
arruma um emprego. Só que aí você tem
dois, duas vertentes. Você pode seguir
pela carreira, onde você vai trabalhar
para uma empresa ou você pode
empreender, criar o teu próprio negócio,
criar, tirar a sua ideia do papel e
trabalhar para você, entendeu? usar a
sua habilidade de construir, de a sua
habilidade criativa, qualquer qualquer
que seja aquela sua habilidade e ganhar
dinheiro com isso por você mesmo. E aqui
no
empreendedorismo, a grande diferença é
que você geralmente tá sozinho, é você
com você. Então todos os problemas e
todos tudo todos os percalços vai ser
100% em você. Mas os bônus também, os
bônus de ganhar dinheiro também serão só
seu, entendeu? E por que que as pessoas
têm medo de empreender? Por conta disso
aqui, ó, por causa do estudo. Cara, você
já ouviu falar daquela máxima que a
ignorância é uma bção? E é verdade,
porque quem não sabe quase nada hoje,
por exemplo, no mundo digital, tá
vendendo o curso falando que sabe muito
e tá ganhando uma de uma grana. Os
programadores que não programadores não,
pessoas que não sabem programar aprendem
a criar estruturas no code e low code,
plataformas no code, low code e ganham
muito dinheiro com isso. E parabéns para
elas, elas estão certas porque elas
estão rompendo. Como a carreira delas
não é uma carreira que traz muito
dinheiro, elas seguem mais rápido pro
caminho do empreendedorismo e tem muito
sucesso. E aí você que é inteligente
para que é um gênio, fica
estagnado, fica lá estagnado numa
carreira, fica dependente de carreira e
não alavanca essa entendeu? Isso
é um problema. Então, olha aqui, ó. Vou
mostrar para vocês. Eu tenho um canal no
Instagram onde eu posto várias ideias,
várias ideias. Olha, para você ver como
que é o o
o você saber muito é um problema. Eu
tenho posto várias ideias por dia. E aí,
olha o que que algumas pessoas falam
para mim. Ah, uma uma das ideias a LGPD
vendo isso problema. Olhando pro
problema, um balde de ideias vale 50
centavos, eu tenho umas 30 por dia. O
que vale alguma coisa é uma ideia
validada. E aí para validar a ideia
também é um problema. Aí olha isso
daqui. O MVP é bom, mas validar a ideia
é isso. Você acaba batendo nesses
pontos. Imagina dedicar meses de
trabalho e depois ver que tudo o
trabalho foi jogado fora. Olha a
mentalidade desse cara. Ele tá
enxergando um MVP, uma ideia, uma
validação de ideia como algo de meses, 6
meses. Ele tem uma visão deturpada do
que é testar. Mas não é só ele, é todo
mundo. Eles todo mundo acha que precisa
fazer a ideia perfeita, o projeto
perfeito, as coisas perfeitas para
vender. E não, quando eu montei a minha
empresa, eu tinha três telas e saí
vendo. A diferença é que eu não tinha
outra saída. ou eu empreendia ou eu
empreendia, porque eu falei: "Cara, eu
vou fazer essa dar certo". E saí
da minha carreira e fui focar nisso.
Entenderam? Então, tipo assim, não
existe esse mundo de ideia perfeito.
Isso aqui tá deturpado. Olha o outro
aqui, o o Kauá. Haja processamento, faz
você, sabe? Todo mundo olhando pro
problema. E enquanto uns olham pro
problema enquanto uns estão reclamando,
outros pegaram essa ideia e foram lá e
fizeram. Se liga nisso aqui. Já estou
recebendo o contato de pessoas querendo
o Spirei. O Spirei foi uma ideia que eu
dei lá na plataforma. O cara foi e fez
com no code. O cara foi lá e fez e subiu
e paura o gato. Sabe como ele validou?
Ele criou uma landing page e rodou
tráfego. Foi só isso. Olha esse outro
aqui. E saiu a primeira. Saiu a primeira
venda. Vamos buscar 10 vendas de R$ 297
até o final do mês. Sabe como ele
construiu essa tecnologia dele? Que não
vem ao caso aqui explicar usando Flutter
Flow, Supase. E acho que só isso. Acho
que só isso, cara. Ele usou no code e
fez. E você, gênio da programação, o
cara mais tecnologia, tá aí
dormindo, sabe? e trabalhando pr os
outros, usando sua habilidade para ficar
subindo PR em produção e corrigindo
código e e fazendo reunião, fazendo
daily, se todo dia, saca? Por
quê? Porque você tá complexando demais,
você tá criando problema, você em vez de
criar solução, você tá criando problema.
Em vez de sair fazendo e só subir e
fazer sobe porco mesmo, em vez de botar
o código de qualquer jeito e sair
empreendendo, não. Você tá aí na sua
empresa usando os padrões de projeto,
com o livro do Clean Code embaixo do
braço, com outro livro do Eric Evans
sobre DDD debaixo do braço e cara
focando na coisa errada, você vai morrer
na CLT, saca? E por mais que você queira
ter uma carreira, esse não é o
pensamento correto. O pensamento correto
para você que quer ter uma carreira é
trazer essa visão de negócio, de
empreendedor para dentro da sua empresa,
para você parar de ser só um dev, para
você ficar, para você parar de ficar
merced de layoff, de inteligência
artificial. Cara, vocês têm que acordar,
você tem que acordar. Ideia é o
seguinte, você tem ela, você valida
rápido, duas ou três semanas no máximo,
e você se validou, se isso aqui tá OK,
se você falou assim, vamos supor, putz,
subi a land page, tive 10 leadas e
fechei duas vendas mesmo sem ter o
produto, cara, a ideia tá boa,
pau, venda, executa, vai, montapj, faz,
saca? Segue todos os passos que eu
mostrei lá no meu vídeo do zero ao
milhão. Se você tá curioso, assiste lá
depois, hein? Foca no vídeo aqui porque
aqui que é o que é que é o interessante.
E esse tipo de mentalidade que vocês têm
que ter, a mentalidade de fazer
acontecer, a mentalidade de executar
rápido. Eu entrei lá no
no Redit, que eu gosto de ler lá no
Reddit, e olha is olha isso aqui, ó.
Alguém aqui já pensou em empreender?
Atua há 5 anos na área de
desenvolvimento. Tenho muita vontade de
empreender. Olha o conselho que esse
cara deu para ele. Da sua idade eu
passei pelos mesmos questionamentos,
inclusive tive empresa, mas hoje sou
funcionário CLT. Se eu pudesse falar
alguma coisa para o meu eu de 19 anos,
eu falaria: "Pense pequeno e simples,
mas
faça faça, faça, mas faça, faça de
qualquer jeito, só faça." É, é, é isso,
é verdade. Isso aqui é verdade,
entendeu, cara? Aí não. Aí você tem
outros, ó. Presta atenção. Eh, vamos
empreender. O cara foi aqui e falou. Aí
o outro falou aqui embaixo, ó. Eu fiz
isso com alguns amigos quando eu era
adolescente. Dava até um dinheirinho
legal, entrar na faculdade. Hoje, hoje
eu tenho uma caixinha de ideias para
desenvolver, mas nunca me sobra tempo.
Nunca vai sobrar tempo mesmo, porque se
você não quiser fazer, se você não
encarar isso, como falar, cara, eu vou
meter o pau e vou fazer, cara, não sai.
Não sai. Você tem que se envolver com
pessoas que te puxam para fazer isso.
Você tá assistindo esse vídeo aqui, eu
sou esse tipo de pessoa. Me escuta,
cara. Só faz, só bota para fazer. Faz a
validação, continua no teu trampo. Se o
negócio der certo, sai dessa e
foca na sua ideia, foca no seu projeto,
foca naquilo que você acredita que é
verdade, entendeu? Porque vai dar certo,
se eu conseguir, você também consegue,
entendeu? Dá certo, sim. E e outra, se
você se você se envolver no mundo do
empreendedorismo e desenvolver a
habilidade de empreender, a sua carreira
vai explodir. Se você quiser ser um
carreirista, a sua carreira vai
explodir, porque você vai se tornar,
cara, uma bolha, um cara atípico. Você
vai ser um cara que pensa no negócio,
que pensa em dinheiro, que pensa em
fazer a empresa crescer, que pensa em
otimização, que pensa no
resultado. No resultado. Essa que é a
diferença, entendeu?
Aí o outro fala aqui: "Epreender exige
tempo dinheiro e tempo ou ser bem
comunicativo para convencer alguém a
acreditar na ideia. Mentira, quem tem
que acreditar na ideia é você, é eu,
entendeu? E não exige, exige tempo, sim,
dinheiro não, não exige. Porque quando
eu montei a minha empresa, cara, eu
tinha só um pouquinho de dinheiro para
eu poder fazer o negócio acontecer.
Então não, não tem que ter esse mundo
todo que todo mundo fala, isso é fake. E
você pode começar a empreender onde você
tá hoje. Simples assim. Agora tem que
trabalhar. Não é fácil. Não é um caminho
fácil. Não é 6 meses, entendeu? Não é um
ano, entendeu? Mas dá certo. E quando dá
certo, meu amigo,
estoura, estoura, mas estoura de um
jeito assim que vocês não têm ideia. Aí
o outro aqui, ó. Venho falhando
miseravelmente e encontrar alguém de
negócios para isso. Também sou. Se
descobrir algum algum lugar com essas
discussões, me leva lá. Calma, meu
amigo. Calma aí que hoje hoje eu vou
resolver o teu problema. Então é isso.
Por isso, por essa dor, por tudo isso,
hoje eu anuncio para
você acelera 360. Eu não falei que eu ia
fazer a escola do dev empreendedor. Tá
aqui, ó. Tá aqui, ó. Acelera 360. É por
isso que eu montei a acelera 360. Então,
eu chamei ela de a escola do dev
empreendedor. Kelvin, por que acelera
360, cara? Porque além de acelerar você
na parte de negócios, o meu objetivo é
você acelerar você em 360º, em todas as
áreas da tua vida. Porque, cara, não é
só você montar uma empresa. O seu mental
tem que tá bom, o seu físico tem que tá
bom. Ah, Kelvin, mas como assim o físico
tem que tá bom? Eu cheguei a pesar 132
kg quando eu comecei a empreender,
quando eu tava no meu no meu auge lá da
empresa, eu cheguei a definhar, eu tive
depressão, eu tive gastrite, eu tive
úlcera, meu cabelo caiu, saca? sendo que
não foi, não era necessário tudo isso. É
necessário trabalhar, sim, é
estressante, é, mas é possível colocar
uma rotina. Quando o negócio cresce e
passa de, vamos supor, você começa a ter
30 funcionários, o negócio vira uma
loucura e você tem que aprender a lidar
com isso da maneira certa, entendeu?
Então, o foco da Acelera é isso. Ah, eu
não sei
programar. Eu não sei se você deve
entrar. Ah, eu sei programar em no code.
Low code é para você. Eu quero tirar uma
ideia do papel. É para você. Você já é
da área de tecnologia? É para você.
Entra nessa parada, porque essa escola é
para isso. Eu vou pegar eu e você, sua
ideia e vamos tirar isso do papel. Eu
quero colocar você dentro de uma
comunidade com outras pessoas que também
querem empreender. Um ambiente
empreendedor para ajudar você a tirar
essa ideia empoeirada do papel, para
ajudar você a empreender da melhor forma
possível. E lógico, isso não é resultado
do seu, não vai eh você fazer, você
entrar aqui comigo nesse projeto, você
fazer parte da Acelera, não é resultado
de sucesso. Sabe qual que é o resultado
de sucesso? Você botar em prática, você
fazer e você acreditar que você é capaz,
você acreditar na sua ideia. Não é papo
de coach, é a verdade. O que que eu
acredito, tá? E é isso aqui que eu vou
vender agora para vocês. Eu acredito que
a Acelera é uma escola para deves
empreendedores. Seu código pode
transformar carreiras e transformar a
sua vida no processo. Cara, é isso que
eu realmente acredito, que você pode
usar a sua capacidade de escrever
código, a sua habilidade de criar para
transformar a sua carreira, para
transformar a empresa onde você
trabalha, para transformar a sua vida,
criando a sua própria empresa e fazendo
acontecer e para transformar a vida de
outras pessoas que você vai empregar no
teu negócio quando ele der certo. É
nisso que eu acredito, sabe por quê? Na
minha empresa hoje tem 48 pessoas, não
são só 48 pessoas, são mais de 150,
porque cada uma lá tem uma família ou
tem uma esposa, ou tem um filho, saca? E
isso é a melhor coisa que tem, velho,
você fazer isso pro mundo, pra
sociedade, entendeu? Você tá gerando
emprego, você tá gerando movimento, isso
é maravilhoso. Isso é maravilhoso. Vamos
lá. Por que que nós somos diferente? Por
que que Acelera é uma empresa diferente?
Por que que eu tô montando essa escola
para dev empreendedor?
Porque eu não vou te ensinar a
programar. Eu vou falar de programação,
sim. Vou falar e muito. Vou mostrar para
você como você pode montar uma
consultoria de software. Vou ajudar você
a tirar sua ideia do papel. Vai ter
milhões de ideias lá para você tirar do
papel, montar um plano de negócio para
acelerar realmente fazer e e
principalmente ter alguém lá que vai
olhar pra tua cara e pra tua ideia e vai
falar assim: "Ó, e essa ideia é uma
merda. É, não faz sentido você gastar
energia com isso." Ou falar para você:
"Essa ideia é boa. Vamos validar porque
faz sentido." Porque isso faz falta.
Todo mundo só fala que ideia é boa.
Mentira. Eu falar real. Então vamos lá.
Qual que é a diferença? O mercado tá
ensinando você o quê? A programar os
cursos, né? Programar. Legal. Teorias
genéricas que funcionam no papel, mas
fala na prática. Os caras te mostram um
monte de design pattern lindo,
maravilhoso. Você tem que aprender. Você
tem que aprender sobre arquitetura de
software, design pattern. Você tem. Só
que na prática é outros 500. Quando você
empreende. É outros 500. Quando eu
montei a minha empresa, eu vim da vim
com uma arquiteto software, fiz o
sistema mais lindo do mundo,
maravilhoso, era lindo, distribuído lá
em 2016, 2015 para 2016. Lindo. Eu não
conseguia entregar a de uma
feature paraos meus clientes. Dois meses
depois eu joguei tudo fora. Fiz um
monolito, três camada, lindo,
maravilhoso. Controller business relies
data access. Acabou. resolveu, matei a
pau, entregava igual louco e cresceu,
deu resultado, entendeu? Então hoje eu
sou capaz de identificar o que faz
sentido ou não, saca? Para para aplicar
e eu foco no
resultado. Doído ouvir isso, né? Mas é
isso que você precisa aprender a fazer.
Simples assim. É isso que você precisa
aprender a fazer. prática eh palestras
inspiradoras que motivam você por um dia
e te ensinam e o que eh e não te ensinam
o que realmente importa. É lindo você
ouvir as palestras das plataformas
distribuídas. Ah, vamos falar sobre
blockchain, vamos falar sobre
microsservices e o Cara, mas
isso não serve para nada. Isso não serve
para nada nesse mundo aqui. Isso não
serve para nada. Esse mundo aqui é o
mundo do resultado e eu vou ajudar você
a ter essa mentalidade aí. Vamos lá.
Códigos soltos que não passam de
tutoriais sem contextos reais. Ai vamos
fazer o a cópia do
Netflix. Vamos fazer a cópia do
Uber. Meu, na onde que o Uber é codado
daquele jeito? Só a tela daquele jeito,
velho. Meu Deus do céu, velho. Não é
isso. O rolê não é esse isso. Mas isso
aí é o que o mercado ensina e tá tudo
bem. Tá tudo bem. Tá. Mas o que que a
gente vai fazer? Eu quero transformar
sua mentalidade numa mentalidade de
dono, porque eu acho que o dev tem que
pensar como se, porque se ele pensar
como se ele vai crescer. Kelvin, eu não
quero virar escravo da minha empresa,
então monta a sua. Mas se você quiser
ter uma carreira sólida, você vai ter
que ter mentalidade de dono. Simples
assim. Projetos reais. Eu não quero
código perdido em repositório, eu quero
ter projetos reais lá, nego falando que
tá fazendo 20, 30.000 por mês de SAS,
botando para rodar margens de
50%. Eu vou colocar meu, alguns
repositórios lá para vocês verem alguns
projetos que eu fiz, que eu desenvolvi.
É isso que eu quero, velho. Esse a a
acelera vai entregar isso. Estratégia
mais execução. Você vai aprender a
validar, vender e escalar seu produto
digital. Eu vou fazer isso com vocês. Eu
vou compartilhar como todas as
estratégias que eu já utilizei, explicar
para vocês como você valida. Vocês vão
acompanhar as minhas empresas de perto,
inclusive o projeto da Acelera, porque a
Celera vai ser a maior empresa de a
Edtec, né? Uma maior empresa de de
educação para desenvolvedores e
empreendedores desse país. Sabe por quê?
Porque eu acredito nisso e eu vou
liderar essa Eu vou fazer isso
aqui acontecer, entendeu? E você vai
ter, você vai ter a possibilidade de
participar da turma fundadora comigo
agora, que vai durar um ano esse projeto
da turma fundadora. O preço vai est
espetacular para você cair para dentro,
porque nós vamos crescer juntos. Você
vai me ajudar a projetar isso aqui. Você
vai participar do processo e você vai
ver as decisões que eu vou tomar e como
que eu vou vender e como que eu vou
escalar esse projeto aqui. Você vai ver
isso aqui sair de zero alunos para
20.000 alunos. Porque a minha meta até
2026 é levantar mais de 2.000 deves
empreendedores. Em 2026 é logo ali.
Vamos lá. do código ao caixa. Tecnologia
é não é só programação, é para para
faturar dinheiro. Estamos falando de
dinheiro, de faturamento,
Diferencial único, aprenda a ser um dev
que empresas disputam eh ou a criar o
seu próprio primério. Então, assim, qual
que é a ideia aqui? Você pode usar isso
para você crescer na sua carreira
também, saca? Não tem problema você ser
um carreirista, é bom também, entendeu?
Dá dinheiro, você consegue salário de
20, 30, 40.000 por mês, saca? Mas
consegue muito mais que o
empreendedorismo. A parte boa é você vai
aprender a dar valor para quem você é.
Você vai aprender a dar valor. Você vai
aprender as capacidades que você tem e
ainda nem sabe e vai fazer
acontecer. Ih, acabou. É isso. Já fiz o
pit. Foi muito rápido. Qual que é o
valor, Kelvin? Qual que é o valor? Vou
falar para vocês aqui, ó. São dois
valores, tá? Da valor de turma
fundadora. Que que é turma fundadora,
Kelvin? é quem vai entrar comigo nesse
projeto para fazer acontecer, quem eu
vou estar do lado, lado a lado,
participando, entendendo a ideia dele,
fazendo ao vivo. Vai ser aulas ao vivo
que eu vou gravar, que eu vou fazer.
Pessoas que entrarem comigo agora vai
ter oportunidade de ter aulas ao
vivo, eh, possibilidades de participar
de hotsit, de me utilizar como mentoria,
como um board member. Vocês não sabem o
que é board member? empresas grandes tem
pessoas de conselho que auxiliam ali, a
cara que tá fora do teu negócio e mete a
bitca no teu negócio ali, falando, tá
uma merda, isso é bom, vai para cá, vai
para lá, eu vou ser essa pessoa pro teu
negócio, eu vou ser essa pessoa pra tua
carreira. Então, vamos lá, turma
fundadora. Investimento
1997, 1
ano
inteiro, 1997. Vocês podem parcelar isso
aqui em 12 vezes e vocês vão ter acesso
a um ano da Acelera
360. Tudo que tiver lá, toda a
comunidade, aulas e tudo que a gente for
desenvolver lá dentro durante um ano,
você tem essa opção aqui. Se você
quiser, ah, Kelvin, não quero
participar, não quero participar dessa
turma fundadora e ter acesso a tudo
isso. Então, vem pro plano mensal. Que
que é o plano mensal? Você paga por mês
o valor de
327 por
mês. Enquanto você paga, você usa. Não
paga, não usa mais. E aí você pode pagar
um mês, não pagar outro. Mas esse aqui,
sinceramente, não vale a
pena, galera. Como que tá de
graça essa Vocês é que vocês não
tm noção de quanto que vale a minha
hora. Mas o ponto é o
seguinte. O ponto é o seguinte. Cadê a
minha cara aqui? Deixa eu me mostrar
para
vocês. O ponto é o
seguinte. Se por acaso eu te der um
insight que faça você montar o teu
negócio, que faça você despertar, que
faça você
alavancar, isso aqui já tá muito bem
pago. Simples assim.
E para você que não quer empreender
agora, mas quer crescer na carreira, se
eu te der um insight, só um, que faça
com que você tenha um aumento na tua
empresa ou que faça você ser uma pessoa
diferenciado, esse valor é irrisório. É
simples
assim. É simples
assim. Kelvin, será que vai dar certo?
Será que eu vou fazer crescer? Só vai
depender de você, porque de mim eu vou
dar a alma para isso aqui acontecer.
Sabe por quê? Porque eu sempre sonhei em
dar aula, eu sempre sonhei em ensinar e
eu encontrei realmente o que eu, cara, o
que queima aqui fala: "Porra, isso aqui
eu posso ensinar, porque isso aqui mudou
minha vida, isso aqui mudou minha
história, isso aqui mudou quem eu sou.
Eu sou uma pessoa
introspectiva, eu sou uma pessoa que não
gosta de sair de casa." Mas às vezes
você, você me ouve falando assim, você
fala: "Caraca, mano, mas não parece. É
porque eu desenvolvi essa
habilidade, saca? Eu aprendi esse pit
que eu fiz para vocês, eu
aprendi. Entenderam? O jeito de me
comunicar, eu
aprendi, saca? Então, só se você entrar
aqui e você não conseguir falar direito
e você sair dessa, desse curso aqui,
dessa
escola já, cara, dando as cara, gravando
vídeo na internet, já valeu a pena. Já
valeu a pena, velho. Isso aqui vai mudar
tua vida, eu acredito. Belezinha, então
tá feito, galera. Esse foi o vídeo de
hoje. Conto com vocês para participar da
turma fundadora comigo desse novo
projeto chamado Acelera
360, a escola para deves e
empreendedores. Não perca essa
oportunidade,
beleza? Te espero na aula da comunidade.
Um abraço, seus cachorros. M.